Quiero una película de terror de los años 80, que el director sea parecido a Zack Snaider o a Tarantino,
buscando el escalofrío desde escenas muy específicas, pero será en un mundo donde todo el mundo está hecho
de papiroflexía, eso será lo que haga destacar a la película por encima de las demás. Los niños y los
ancianos van a amar esta película, por no hablar de los adolescentes que se convertirá en su nuevo tema
de memes favorito. Se espera que gané un oscar y esté en el top 5 películas del año. El protagonista será
un señor mayor que es un papel viejo y arrugado y la sociedad del folio le condena a ir a la horrible trituradora,
de la cual debe escapara duranto toda la película con ritmo muy frenético. El mood será alegre al principio
pero turbio en profundidad, incluyendo vestuarios con estética de papiro que encajen con el tono general de la película.